Boletim Analyser

O programa foi desenvolvido com o objetivo de ajudar professores a calcular a média de diversos alunos de forma rápida. Informando apenas as notas de teste, trabalho, projeto, prova e comportamento.

A média então é somada juntando todas as notas e dividindo por 2. Ao final do programa os professores podem ver a média do aluno, caso queiram consultar-las depois do programa se encerrar:
acesse: "__log__/data.txt". Na pasta "__log__" no arquivo "data.txt", se encontra o registro de cada aluno contendo todas as suas notas e sua média. Caso seja a primeira vez executando o programa, não haverá o arquivo "data.txt" em "__log__", o programa irá criar automaticamente o arquivo "data.txt" em sua primeira execução.

Caso queira apagar os dados e ter outro registro sem conter nenhuma informação dentro, apague o arquivo "data.txt" na pasta "__log__".

Observações:

1 - Não coloque "," (vírgula) nas notas, ao invés disso, use "." (ponto).
2 - Não use letras nas notas. Os valores das notas aceitam somente números inteiros (1, 2, 3, etc..) e números reais (1.2, 2.5, 5.5, etc...).

Criado por: Richard Garcia (Instagram: @def_richardy).